● 声音克隆VitsFastFineTuning506解压即用N卡整合版_231109


● 介绍（这些都不需要打开，只是介绍。整合包解压即用）
开源地址：https://github.com/Plachtaa/VITS-fast-fine-tuning
整合版地址：https://www.ooai8.com/thread-28226-1-1.html
整合版资源发布地址：https://www.ooai8.com/forum-124-1.html （新版在此更新）
作者主页地址：https://space.bilibili.com/2024652747
学习交流群Q：42940310、17108654
电报交流群：https://t.me/+F_28YPoKZXIxYWY1

● 整合版更新
○ 中文汉化
○ 更新最新版依赖组件
○ 优化参数
○ 优化隔离环境

● 免责声明
整合版基于项目 https://github.com/Plachtaa/VITS-fast-fine-tuning 整合优化
软件使用过程中若用到人物视频、声音、人脸等数据集，必须获得对方授权许可，若未获得请立刻停止使用。
此软件仅供娱乐和学习交流、不可用于视频或音频欺诈、人脸识别、声音克隆等一切违反法律的欺诈行为。若有
此行为是用户个人行为。与资源发布者无关。与原作者无关。
任何发布到公共平台的基于此软件的作品，都必须要明确标注为AI合成，并且标明数据来源。

● 免费声明
此程序为开源项目，本程序由圈圈AI吧(ooai8.com)整合修改升级，软件永久免费。绝无二次收费情况。软件只要下载到您手上，就可以永久使用。
若您获取此程序的渠道为圈圈AI吧，论坛资源会收取渠道积分。渠道积分与软件费用不要混为一谈。
注册成功后可直接获得论坛积分。若积分不够，可以通过登录、签到、发帖等日常操作免费获取。通常发几个帖子签到等，就可以获得足够积分下载。
此外打赏作者可快速获得积分。
为防止恶意注册乱发言论论坛采取邀请注册制度。邀请码可以联系QQ群主免费获取。也可直接打赏作者获取。

● 升级维护：
整合软件唯一出处(维护与升级同理)：https://www.ooai8.com
技术交流群：1群42940310、2群17108654 QQ频道：https://pd.qq.com/s/g9bsr9zzs
若您获取软件渠道不是圈圈AI吧请回归原始出处：www.ooai8.com 软件永久免费。绝无二次收费。

● 运行程序：
○ 0、删除预训练临时数据（如果需要）.exe 如果你没有训练过，文件夹是空的，无需运行，如果要训练新模型，请双击运行，以便清理上次的临时文件。
○ 1、声音去噪.exe
○ 2、分割并标注.exe
○ 3、预处理.exe
○ 4、开始训练.exe 若有事不想训练了，直接关掉。若训练完成。无需进行第5步。
○ 5、继续训练.exe 若想接着上次训练的点继续训练，（不要点击开始训练），这样可以接上次训练的继续训练。
○ 6、推理.exe 启动WEBUI开始生成音频。前提是你走完0-5步骤，或有已训练好的模型。


● 使用方法
按照0-6的顺序依次进行。0-5步是训练模型，训练好以后。可直接从第6步开始。
推理：双击【推理.exe】，等待后台启动成功。当后台提示访问：http://127.0.0.1:7860代表启动成功。
打开浏览器输入刚才提示的地址：http://127.0.0.1:7860即可进行操作。
更多操作请查看：https://www.ooai8.com/forum-124-1.html



● 报错问答：
有问题请反映到：https://www.ooai8.com
常见问题我会在B站做视频解答

